星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺める。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第24話］
斉鳳は私を救うために邪悪な昆虫に傷つけられた。
自分を責めるな。
私は彼を救う方法を見つける。
マスター
この箱には何も入っていない。
邪悪な昆虫が本当に生き返ったのだ。
もしかしたら、死んでいなかったのかもしれない。
ただ、死んだふりをしていただけなのだ。
これは...
斉鳳は同じ血の穴を持っている
チャン・シニアのように。
それを見つけたら
この邪悪な昆虫を使って人々に危害を加えたのだ、
彼を八つ裂きにしてやる。
チャン・シャン
お母さんが帰ってきたかどうか見てきて。
彼女をここに招待する。
彼女に聞きたいことがあるんだ。
邪悪な昆虫を取り出せばいいじゃないか。
私にはできない。
では......なぜチーフの体内に邪悪な昆虫がいるのか？
採れるのか？
チーフが死んだからだ。
取り出すことはできない
ホストが死んでいない限り。
どうやって斉豊を救うべきか？
私は悪魔の力で彼の心臓と経絡を守ってきた。
邪悪な昆虫は当分の間、彼を殺すことはできない。
マスター
白碩。
母はまだ帰ってきていない。
チャン・シャン
あなたはここにいて、斉豊の面倒を見て。
一族はまだあなたに対して誤解している。
歩き回らない方がいい。
ファン・ユエと私は行く
お母さんを見つけるために。
母は大丈夫です。
そうだろう？
何があってもだ、
犯人の被害を最小限に抑えるため、私はできる限りのことをするつもりだ。
がストーン一族に与えたものだ。
父上、何をしているのですか？
私は帰らない。
-何をしているんだ？
-急げ！
父親だ、
教えてください
いったい何が起こったのか？
なぜ突然、ストーン・クランを離れることになったのか？
聞かないでくれ。
私は君の父親だ。
危害は加えない。
すぐに出発しなければならない。
私は帰らない。
理由を言わないなら
私はどこにも行かない。
君は...
チーフはすでに死んでいる。
あなたは我々の一族の長老だ。
出て行くなら、
クランメンはどうなんだ？
できるだけ早く出発すべきだ
酋長が死んだからだ。
あなたはこう言わなかったか？
酋長は倉山に殺されたのか？
カン・シャンが怖いのか？
それとも...
父親だ、
恐いか
誰かの？
私はチャン・シャンが成長するのを見守った。
彼の本性を知らないわけがない。
彼は決して父親を殺さない！
でも、あなたは目の前で彼を殺したかった
一族郎党の！
真犯人を見せるためにそうしたんだ！
とにかく、遅れはないはずだ。
私と一緒に行こう
若大将、誰を待っているんだい？
サー。
やっと目が覚めたね。
ご気分はいかがですか？
不快に感じますか？
いや。
大丈夫だよ。
マスター・インジェクション
悪魔の力を体に取り込む
心臓と経絡を守る。
当分は大丈夫だろう。
ユエは私にとても親切だ。
ベッドに横になっている時間が長すぎた。
体が少し硬いんだ。
お願いがあるんだ。
車椅子に乗せてくれ。
夜は寒い。
脚を大切に。
風邪をひかないように。
あなたは誰に対しても思いやりがありますか？
君たちはマスターの家族だ。
もちろん、私はあなたを大切にしなければならない。
あなたはストーン・クランの若きマスターだ。
なぜブライト・ムーン・パレスに入りたいのか？
そして、ユエの側で守護神となるのか？
私はストーン・クランの若旦那ではない。
私はずいぶん前にストーン・クランを離れた。
当時、私は魔族をさまよっていた。
その後、私はマスターに会い、彼の手伝いをした。
ブライト・ムーン・パレス設立
それ以来、私には居場所がある。
魔族では強者が弱者を捕食する。
マスターの保護がなければ
殺されていたかもしれない
他の悪魔によって。
ユエは私にこう言った。
あなたは石の一族を去った
というのも、以前クランで起きたことが原因だ。
あなたは私をとても大切にしてくれる。
それはなぜか？
お父さんのこと覚えてる？
少年の足も折ったのか？
父はそんな間違いを犯した。
だから君に会ったら
私はあなたを大切にしたい。
歩けないんだ。
お願い、私を捕まえて
キャビネットの中の薬。
内閣は？
オーケー。
なぜ笑っているのですか？
贈られるプレゼントについて考える
興奮で胸がいっぱいになる。
母親
彼女はずっと前に亡くなった。
死んだ人間をどうやって目覚めさせるんだ？
あなた
母を殺した？
彼女だけではない。
あなたのお父さんも。
そしてストーン・クランのメンバーたち、
君たち全員が殺される！
殺してやる
なぜですか？
あなたと私の両親の間に恨みはなかった。
なぜ殺したのですか？
恨みはないのか？
チャン・シャン
私の本当の姿をよく見てください。
君は...
え？
私の足は墓のそばで折れていた。
旧友が戻ってきた、
でも、私のことがわからないの？
父親だ。
考え抜いたんだ。
私は帰らない。
何...これからどうする？
ストーン・クランは危機に瀕している、
私はここにいなければならない！
あなたは一族のために一生懸命働いてきた。
これで人目を避けて快適に暮らせる
老後にね。
でも、僕は君の息子だ。
帰れないんだ！
父親だ、
ストーン・クランの危機を解決した後にね、
家まで送るよ。
黙れ！
今、誰があなたに良い人間になってほしいと望んでいるのか？
この世界ではね、
正しいか正しくないかだけではない。
私は今すぐ出発すべきだと言った。
それなら、私たちは去らなければならない！
覚えておいてほしい、
生きていることが何よりも大切なんだ。
たとえ将来、僕のことを嫌いになったとしてもね、
元気で生きてほしい。
父親だ。
行こう！
あなたの息子は忠実で親孝行だ、
だが、君は臆病者だ。
残念だ。
君は...
ストーン・クランでいったい何が起きたのか
当時は？
とても怖くなる。
なぜここに？
マスターははるばるストーン・クランにやってきた
犯人を見つける手助けをしてくれる
しかし、あなたはさよならも言わずに去りたい。
これが石族のもてなしなのか？
私はあなたをここに招待していない。
ストーン・クランの仕事だ。
自分たちで何とかする。
君たち2人は戻ってくれ。
最後にもう一度聞くよ。
あの頃、石族でいったい何があったのか。
父親だ、
と伝えるだけだ。
カン・シャンは言った。
ブライトムーンのマスターが私たちを助けてくれる。
石の一族
はいつも人に親切だった。
でも、もしみんながそれを知ったら...、
誰も石族を助けようとはしないだろう。
ストーン・クランは常に孤独だった。
キャンプを張って移動した
どこに立ち寄っても。
その年だ、
一族を突然、壊滅的な病が襲った。
患者の骨
泥のように柔らかかった。
彼らは立っていられなかった。
そして、彼らの体は痛々しかった。
レイ
痛みはありますか？
ここに薬を持ってきました。
戻ってきたね。
行くんだ。
クランメンを助ける
ぬるま湯で服用する。
これは...
これは一族の病気を治療する薬だ。
ご覧になるつもりですか？
私たちの一族は死んだのか？
しかし、これは...
急いでくれ。
覚えている
歩けないほど具合が悪かった。
と思った。
私はこの人生で二度と立つことができなかった。
しかし、酋長と長老たちは薬を飲んだ後、こう言った。
瓶に入れて持ち帰った、
私は立ち直った。
薬は何だったのか
瓶の中に？
骨だ。
古代一族の墓を掘り起こした
そして彼らの霊的な骨を食べた。
え？
古代の一族は殊勝だった。
彼らは死んでしまったが、
彼らの骨にはまだ霊的エネルギーがあった
骨を治すことができる。
当時は選択肢がなかった。
それが唯一の方法だった。
父親だ、
あなたはとても愚かだった！
それは不道徳だ、
そして私たちは恐ろしい死を迎えるだろう
私は気にしない！
私はただ、あなたに生き残ってほしかった！
石の一族
この数年間、誰も殺したことはない。
なぜこのような致命的な病気に襲われなければならないのか？
我々は死者の骨を発掘しただけだ。
彼らはすでに死んだ、
しかし、彼らの精神的な骨は
石の一族を一人残らず救うことができる。
なぜ食べられないのか？
だから犯人は
長老たちの骨を折った。
それは罰だった、
復讐の儀式！
復讐するために来たのだ。
彼はストーン一族全員を迎えに来た。
彼は倉山を迎えに来た。
倉山との関係は？
その頃、古代の一族の少年がいた。
墓を守る。
部外者が近づくことは許されなかった。
その時、チャン・シャンは狂気の状態にあった。
彼は錯乱状態で、自分をコントロールできなかった。
それで彼は...
少年の足を折った。
古代の一族とは
今おっしゃったことは？
バイズ一族。
何とおっしゃいましたか？
父親だ！
マスター
ファン・ユエ
手放す！
手放すんだ！
父親だ。
父親だ、
大丈夫か？
当時、彼らはバイズ一族の遺跡に行った。
墓を守っていた少年は斉鳳だった。
もしそうなら...
そんな！
チャン・シャン
君が古代一族の少年か？
不可能だ。
あなたはもう死んだ。
もちろん、あなたは私の死を望んでいる。
もし私が死んだら
ストーン・クランがした汚いことを、誰も知ることはない。
ご両親からこう言われたことはないだろうか。
その土地の所有者である、
あなたが話していた古代の一族、
バイズ一族とは？
お忘れなく
君の主人もバイズ一族の出身だ。
あなたがしたことを彼が知っているならね、
どう思う？
彼は自ら石族を滅ぼすのか、それとも滅ぼさないのか？
そうだ。
彼はしない。
ストーン・クランは何か間違ったことをした、
しかし、一族全員が有罪というわけではない。
私の目には、
ストーン・クランに無実の者はいない！
そうだね、
言い忘れたことがある。
あなたのお父さんをコントロールできる
なぜなら当時は
自分の中にある怪力を抑えるために、
彼は自分のデーモン・コアを削り出し、あなたに与えた。
あなたを罪悪感から救うために、
彼はあなたの記憶を変えた
そして責任を取った
あなたがしてくれたすべてのことに。
何とおっしゃいましたか？
感動的な親子の絆だ。
うらやましい限りだ。
悪魔のコアとは？
記憶の改変とは？
あなたは何も覚えていない、
思い出す手助けをしよう。
あなたはユエじゃない。
あなたは誰ですか？
何をしているんだ？
-チャン・シャン
-こっちだ！
-チャン・シャン落ち着け
-チャン・シャン
チャン・シャン、何をしているんだ？
何をしているんだ？
落ち着いて！
これは...
お父さんのデーモンコアはとても輝いている。
それは彼の息子に対する愛情と同じだ。
どっちも気持ち悪い。
殺してやる
絶対に殺してやる
殺す。
助けてチャン・シャンは私を殺したがっている！
見て！あそこだ
助けてくれ！
あなた...あなた...
殺してやる
殺してやる殺してやる
-ヘルプ
-どうしたんだ？
急げ起きろ
-放して！
-殺せ。殺せ
押さえつけろ
若大将は発狂した。
私は彼が母親を殺すのを見た。
彼は私を黙らせようとしている。
殺せ殺せ！
殺せ殺してやる
殺してやる
殺してやる殺してやる
そうだね。
焼き殺せ。
チャン・シャン
あなたは父親と母親を殺した！
あなたは許せない！
彼は怪物だ！
燃やしてしまえ！
-燃やせ燃やせ！
斉鳳だった！斉鳳だった！
彼は私の両親とその一族を殺した！
彼は殺人犯だ！
彼はそうだ！
斉豊は両足が不自由になった。
彼の魔力は弱い。
どうやって人を殺せるというのか？
彼を黙らせようとしているのを見た！
この時点で、あなたはまだ彼を中傷している！
ろくでなし！
私たちはもうあなたを信用しない！
燃やしてしまえ！
-燃やせ燃やせ！
-燃やしてしまえ！
止まれ！
チャン・シャンは犯人ではない。
彼を殺すことはできない。
白さん、
ブライトムーンのマスターとは友人だからだ。
最近はね、
私たちはあなたの動きを制限したことはありません。
だが、今日は違う、
それはストーン・クランだけの問題だ。
あなたは関わらない方がいい！
-そうだ！
-あなたは関わらない方がいい！
カン・シャンは輝月宮のメンバーだ。
彼のビジネスは輝月宮のビジネスだ。
魔界の一族は互いに干渉しない。
ブライト・ムーン・パレス
はこれをやりすぎた！
これを行き過ぎと言うなら
石の一族がやったことは、すべて何と呼べばいいのだろう。
当時のバイズ一族に？
土地を占領し、墓を掘り起こす、
彼らの骨を食べ、魂を抑圧する。
どれが過剰ではないのか？
どれが犯罪ではないのか？
私のところに来ると思っていた。
これが暗黙の絆なのか
兄弟間で？
そうだね、
私の本当の正体を話す時が来た。
ブライトムーンのマスター、こんにちは。私は冷泉宮の陳葉です。
あなたはすべてをやった
石の一族に？
あなたはすでに心の中に答えを持っている。
私に聞く必要がある？
そうだ。
ミスター・チャン・シニア、ミセス・チャン、
そして長老たちは
私が殺した。
彼らだけではない。
石の一族のみんな
私が殺す。
ストーン・クランは何か間違ったことをした、
でも、一族全員を絶滅させてはいけない。
一族全員を絶滅させるべきじゃないのか？
マスター
あなたはとても寛大だ。
ストーン・クラン
バイズ一族の土地を奪い、発掘した。
バイズ一族のメンバーの骨を薬として使っていた。
犯罪を隠すためだ、
石を積み上げた
バイズ一族の恨みのオーラを抑えるために。
ファン・ユエ
何が彼らの罪を軽くするのか？
どうしてもっと早く言ってくれなかったの？
もっと早く知っていたら...。
もっと早く知っていれば
石の一族を滅ぼすのか？
ついさっき、あなたはまだ私にこう言った。
石族は絶滅させるべきではない。
ファン・ユエ
この世界で、仇を討つ資格があるのは君だけだ
バイズ一族。
それはあなたの誕生だった
その結果、バイズ一族は絶滅した。
あなたがいなければ、何も起こらなかった。
そうすれば、こんなに苦しむこともなかっただろう。
さっきも理由を聞かれた。
その理由も知りたい。
なぜ私は見捨てられたのか
-祖父と一族によって？
-祖父！
なぜ私が倉山に足を折られたのか？
なぜ私が生き残ったのか
野良犬のように？
私が最も苦しんでいた時期にね、
何をしていたんですか？
あなたは野心に燃えていた、
ブライトムーンのマスターである、
そして極地を支配する！
ファン・ユエ
道徳的な高みに立つ権利があるのか
私を裁くために？
彼女の戯言に耳を貸すな！
彼女は仲間じゃない。
どうしてそんなに詳しいんだ？
その通りだ。
彼女が作ったに違いない
-カン・シャンを救うために！
-それはナンセンスだ！
作り話だ！
彼女はそうしなかった！
今、彼女が言ったことは本当だ。
私も関与していた
当時起こったことの中で。
酋長と数人の長老と私
古代一族の墓を掘り起こした、
骨を粉にした、
粉末を薬に加えた、
そして、病気の一族にそれを取るように頼んだ。
本当にあったことなのか？
彼が言ったことは本当ですか？
これは...
本当にあったことなのか？
みんなだよ、
これは倉山とは関係ない。
あの時、バイズ一族の少年は死ななかった。
復讐しに来たんだ！
-復讐する？
チャン・シャン
大丈夫ですか？
彼は多くの人を殺してきた。
彼に殺される
そして私たち全員！
私は、あなたが本当に倉山を殺したいと思っているわけではないと信じている。
あなたはとても怖がっていた
あなたは彼を誤解していた。
しかし、これは倉山にとって不公平だ。
過去の恨みと憎しみ
彼の肩にだけかかってはいけない。
その通りだ。
クランメンは家族でもある。
家族を見捨てることはできない
恐怖心からだ。
カン・シャンを行かせるんだ。
その通りだ。
私たちは家族だ。
彼を解放してやれ
チャン・シャンを一人で直面させるわけにはいかない！
私と輝ける月の宮殿へ行こう。
過去の恨みであれ、現在の恨みであれ、
私たちはそれに終止符を打つ必要がある。
足が...
なぜ今まで待ったのか
あなたとストーン・クランに復讐するために？
私の足は確かに折れていた。
そして、私はこの数年間、大きな苦痛と拷問に苦しんだ。
グランドマスターは私に再び立つチャンスをくれた。
ご主人様、どうかお許しください
ファン・ユエに大きな贈り物を送る
そして観想石を持ち帰る。
私は常に公平に人を報い、罰してきた。
邪悪な昆虫の栽培に成功したのだから
瞑想石を持ち帰るのを手伝ってほしい、
私は
あなたの願いも叶えてくれる。
足が...
さあ、行こう。
立ってみる。
ご気分はいかがですか？
ありがとう、マスター。
失望はさせない。
覚えておいてほしい、
人は何かを所有することを恐れない、
しかし
それぎり
食べた後にね。
チェン・イェ
覚えておいてほしい
立っている感覚。
そう願っている
失うことはない
そうだ、
マスター
脚の血管が切れている。
エターナルや悪魔の力では治せない。
あなたは力を疑っている
それができないから、私のグランドマスターの？
もし彼にそのような力があったなら、
私なら間違いなく気づいただろう。
グランドマスターは1000年生きている。
どうしてわかるのか？
彼の秘技のすべてを？
こんなことを考えたことがあるだろうか？
あなたは長年、冷泉宮にいた。
彼には方法がある、
なぜもっと早く治療しなかったんだ？
ゼンユーには下心がある。
彼は良い人間ではない。
得るものにはすべて代償が伴う。
斉鳳、彼に支配されるな。
私がそうであるかどうかを教えてもらう必要はない。
グランドマスターが管理する。
しかし、今夜はストーン・クランにいる、
全員が私の支配下にある。
カン・シャンを釈放しろ。
彼を解放してやれ
-放してやれ
-そうだ。
-私たちは家族だ。
-そうだね。
何が悪いんだ？
邪悪な昆虫だ。
斉鳳は邪悪な昆虫を使って、石門一族全員を支配している。
私が石の一族に来たと思うか？
一緒に行動するためだけに？
ストーン・クランに入る前のことだ、
私はすでに邪悪な昆虫を仕込んでいた
石の一族全員の中に。
みんなの命は私の手の中にある、
君の分も含めてね
いつ私にそれを植え付けたのですか？
私に対する罪悪感がピークに達したとき
疑われる前にね
私が個人的に用意した料理に入れたんだ。
君は極地の魔王であり、輝月のマスターだ。
普通の邪悪な昆虫はあなたには効かない。
あなたの体にいる親虫
あなたのために特別に栽培された。
どんなに力があってもだ、
親虫の侵入には逆らえない。
邪悪な昆虫は抽出できない。
中和はできない
あなたが死なない限り。
白碩、元気か？
大丈夫だよ。
ただ、スピリチュアルなパワーを使いすぎて、一時的に力が抜けてしまったんだ。
白碩、
また何か見たの？
石の形成。
結石が爆発しようとしている。
バイズ一族の怨念のオーラが解き放たれようとしている。
バイズ一族の恨みのオーラはストーン一族を憎んでいる。
それが解き放たれれば
さらに斉鳳の邪悪な昆虫も、
石の一族は必ず滅びる。
白碩、お前はまず師匠に会いに行け。
これは私たち自身が招いた恨みだ。
私が対処する
危険だ。
白碩、
今日、私はようやく気づいた。
両親は私を守ってくれていた。
しかし、彼らに従わないことは別だ、
私は責任を果たしたことがない
ストーン・クランの若きマスターとして。
今は両親がいない、
私はストーン・クランの責任を負うべきだ。
私の一族に再び何かあってはならない。
マスターへ
彼に何かあってはいけない！
チャン・シャン
ファン・ユエ
カン・シャンを救えると思っているのか
白碩と別れることによって？
ファン・ユエ
カン・シャンを個人的に殺してほしい。
足が...
あなたは本当に彼が好きな人なんだ。
驚きの反応だって同じだ。
ファン・ユエはどこにいるのか？
彼に何をしたんだ？
彼は私の武器になった。
彼は私が殺したいと思うすべての人を殺す手助けをしてくれる。
スタート...
チャン・シャンと。
弟の血がついた手で、
本当に見たいんだ
どう反応するか
彼が正気を取り戻したとき
あなたは彼を憎んでいないと言った。
だから最初から嘘だったんだ。
あの時、君は彼の代わりをさせられていたからね、
あなたは恨んでいる。
そうすべきじゃない？
私はあなたのような経験をしたことがない、
だから、私は話す立場にない。
でも、あなたがタイガー・クランに連れ去られたとき、
ファン・ユエが望んだことでもない。
あなたは一族の仲間を失った、
だが、彼も同じだった。
この数年間ずっとだ、
罪悪感を感じている
そして、決して平和ではなかった。
真実はこの世界にある、
苦しみの中で生きているのはあなただけではない。
そうだね。
この世界で不幸なのは私だけではない
そして痛み。
しかし、なぜだ。
彼はいつも守られている
そして選ばれた？
そして私は
見捨てられ、虐待されるだけだ。
そして、私は自分自身を作ることしかできなかった
嫌な怪物が生き残るために！
しかし、彼は
は極地の魔王であり、ブライトムーンのマスターである。
すべての悪魔は彼に服従する。
彼はどれほどの痛みを感じているのだろうか？
范越の魔力
は彼の寿命で買ったものだ。
この数年間、彼は自分の命を危険にさらしながら、ここまでやってきた、
バイズ一族の仇を討つために
そしてあなたを見つける。
しかし、その見返りは憎しみだけだ。
情けなくないのか？
彼の悪魔のような力とはどういう意味ですか？
彼の寿命で買ったのか？
どうして少年が
極地の魔王になる
わずか数年のうちに？
魔力を早く向上させるためだ、
練習を強いられた
と反発を受けた。
彼はセブンスターズ・ソウル・バーニング・シールに苦しめられている。
彼は強い、
死に近づけば近づくほど。
なぜ彼は "熟考の石 "を作動させたがっていると思いますか？
なぜなら、観想石の神聖な力だけがあるからだ。
彼の命を救うことができる！
そうだ！
あなたは私に嘘をついている。
彼は魔王だ。
なぜ自分の命を犠牲にするのか
バイズ一族の仇を討つ
運命が定まらない私を見つけるために？
屈辱に耐えてきた
冷泉宮で長年
石の一族を滅ぼすためだけに
そしてファン・ユエを殺す。
間違ってはいない。
私はグランドマスターの命令でここに来た。
私は熟考石を取り戻さなければならない。
白碩、
あなたは逃げられない。
石柱は爆発する気配がない。
もう遅い
今すぐ脱出する。
ユエ、行かないで。
ユエ
怒らないで、ユエ。
僕のせいだ。
あなたとメイをからかうべきじゃなかったわ。
祖父は新しい表札を作るよう誰かに頼んだ。
しかし、彼らの職人技は私ほどではない。
これは自分で作ったんだ。
樊噲
私なりの謝罪の言葉だと思ってほしい。
怒らないで。
今回は許す。
二度とやらないでくれ。
どんな花が実をつけないのだろう？
もう一度言う！
どんな果物が花を見ないんだ？
紫色の瞳孔の子供を手渡す！
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
♪I am the fruit to your flowers♪
なぜ斉豊の目は紫色になったのか？
おじいさん、斉豊を引き渡すな。
チー・フェン斉鳳！
♪何千マイルを越えて
おじいさん、どうして？
-チー・フェン
-おじいさん、どうして？
あなたの求める子供はここにいる。
♪別れの痛みが残る
いいね。
-ここに来て！
-チー・フェン
チー・フォン
おじいさん、どうして？
そうだ！
-チー・フェン
-祖父！
なぜ？どうして？
どんな木が根を張らないのか？
君たちは全員死んだ。
私は命をかけてタイガー一族から脱出した。
あなたからは答えをもらっていない。
どんな根が木にならないのか？
どうしてみんな死んでしまったんだ？
あなたは私を見捨てた。
誰を選ぶべきか
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
その責任を負うのか？
どうして死んだの？
♪I'm your wanderer♫
ユエ
なぜ...
は...
ユエの墓石はないのか？
彼は死んでいない。
ユエはまだ生きている！
ユエ
あなたはユエではない。
あなたは誰ですか？
何をしているんだ？
これを受け入れたくないのか？
私はあなたを助けることができる。
でも、弱い人間は好きじゃない。
私は強い人間になる。
ジェン・ユー？
これが冷泉宮だ。
今日からだ、
お名前
はチェン・イェである。
ありがとう、マスター。
伝説の男
ロード・チェン・イェ
冷泉宮から。
皆さんには、私に加わるそれぞれの理由がある。
しかし、冷泉宮は慈善の場ではない。
自分のすべてを捨てなければならない
ためらいと弱さ、
そして最強になる
そして、私にとって有益な人物。
そうでなければ
何が起こるかわかっているはずだ。
帰っていいよ。
-はい、マスター。
習？
西だ。
道産子と一緒に旅行に行かなかったんですか？
なぜ冷泉宮にいたのですか？
西だ！
観想石の力
実際、私の思い出を見てもらうことができる。
何を見た？
なぜ習近平があなたの記憶に残っているのですか？
なぜ彼女は冷泉宮にいたのか？
どこの習近平だ？
ジェン・ユーからその名前をもらったとき、
宮殿には、あなたと一緒にいた女性がいました。
彼女はどこにいる？
彼女の居場所を知りたいか？
もちろんだ。
私と一緒に冷泉宮に行こう。
ファン・ユエが死んでからだ、
冷泉宮が支配的な地位を占めるだろう。
もしかしたら、グランドマスターはあなたの命を助けてくれるかもしれない
彼の機嫌がよければね
あなたはファン・ユエを殺したいと言い続けている。
でも、そんなに彼を憎んでいるの？
ちょうど今、あなたの記憶の中にある、
他の画像も見た。
斉鳳、忘れるな、
ユエは非凡な生まれだった。
彼はあなたの兄弟というだけではない、
しかし
あなたが命をかけて守るべき人。
祖父だ、
ユエとはいったい何者なのか？
彼の正体
は明かせない。
しかし、あなたは私に約束しなければならない
あなたは彼を守る
私はユエを守る。
私は命をかけて彼を守る。
だから
あなたが祖父からタイガー一族に引き渡されたとき、
タイガー・クランに投獄されたときもそうだった、
あなたは混乱し、怯えていた、
しかし、あなたは彼らに言わなかった
范越は紫色の瞳孔を持つ少年だった。
チー・フォン
あなたはファン・ユエを本当に憎んでいるわけではないでしょう？